සුභ උදෑසනක්.
හේයි, ඔච්චර ඇදගෙන යන්න එපා.
සෑම විටම මිනිත්තු පහළොවකට කලින් පැමිණෙන්න.
එය වැඩිහිටියෙකු ලෙස හැඳින්වේ.
හොඳයි...
ඊයේ රෑ බීම සාදය ටිකක් පරක්කු වෙලා ගියා.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න!
හොඳයි, එවැනි සමාජ
සිදුවීම් රැකියාවේ කොටසක් බව ඇත්ත,
නමුත් ඔබට සීමාවන් තිබිය යුතුය.
හහ්?
Kamegawa-kun තාම ඇවිත් නැද්ද?
ඔබ හරි.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් වේලාසනයි.
සෙන්පායි මට පහුගිය
මාස හයක ඉඳන් කිව්වා විනාඩි පහළොවකට කලින් එන්න කියලා, ඉතින්...
මෙය ඔහුට අසාමාන්ය ය.
මම කිව්වේ, තාක්‍ෂණිකව, ඔහු ප්‍රමාද නැහැ,
ඒ නිසා ඒක ප්‍රශ්නයක් නැහැ, නමුත්...
අද මගේ මාරුව ගැන
ඔබ හොඳින් ඇතැයි සිතමු. මම සමාව ඉල්ලනවා, නමුත්-
YU Kamegawa > AZUSA KANNAWA:
අද මගේ මාරුව ගැන
මට ඉතා කනගාටුයි.
මට ඊයේ රෑ ඉඳන් සනීප නෑ..
ඉතින් මම වැඩට කලින් ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙන්න යනවා.
මම අපේ හවස රැස්වීමට නියමිත වේලාවට එන්නම්.
උණුසුම් සුභාශිංෂන.
විවේක ගන්න, මෝඩයා!
මගේ අපහසු සෙන්පායි
කථාංග 10: මම මගේ කනිෂ්ඨයා බැලීමට යන්නෙමි!
"මම මගේ ජූනියර්ව බලන්න යනවා!"
කන්නවා-සෙන්පායි!
හ්ම්?
ඔහ්.
ඇයි ඔයාලා දෙන්නා එකට ඉන්නේ?
හොඳයි, මොකද ...
අපි ස්පා වෙත ගිය ගමනෙන්
පසුව අපි යහළුවන් වුණා!
ඔව්!
එසේ ද?
අපි අපේ පශ්චාත් නාන අයිස්ක්‍රීම් කන අතරේ කතාබස් කරමින් සිටියෙමු.
උණු උණුවෙන් නෑමෙන් පස්සේ අර සීතල අයිස්ක්‍රීම් එක...
ඇත්තෙන්ම ප්‍රීතිමත් මොහොතක්!
Eating with you made it
even more delicious!
එය ඉතා විනෝදජනක විය. අපි නැවත යා යුතුයි.
ඉහළ සන්නිවේදනයක් ඇති පුද්ගලයින්
කුසලතා ඉතා ඉක්මනින් මිතුරන් වේ!
මාර්ගය වන විට, ඔබ අද ඔබමද?
හහ්?
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් Kamegawa-kun සමඟයි.
සනීප නැති නිසා එයා දවසට නිවාඩු දෙනවා.
එයා ඇතුළට එන්න හැදුවා, මට එයාව නවත්තන්න වුණා.
මම දකියි.
කොහොමටත් පහුගිය ටිකේ සීතල වැඩියි.
කෙනෙකුගේ සෞඛ්‍යය පවත්වා ගැනීම රැකියාවේ කොටසකි.
ඔහුගේ තත්වය නරක අතට හැරුණොත් කුමක් කළ යුතුද?
කව්-මොකක්ද?
ඔය දෙන්නා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා!
මෙය හොඳ අවස්ථාවක්.
ඇයි ඔබ ඔබේ වටිනා කනිෂ්ඨයා බලන්න හෙට නොයන්නේ?
කුමක් ද?!
එයාට ඔය විදියට කරදර කරන එක මට වදයක්.
මම ඔහුගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා පමණයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
ඔහු සෙන්පායි ලැබීම ගැන සතුටු වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි
ඔහු ඔහුව බැලීමට පැමිණීමට බොහෝ සෙයින් ගරු කරයි!
ගරු කරනවාද...?!
ගරු කරනවාද?
නමුත් මම ඔහුගේ ලිපිනය දන්නේ නැහැ.
ඔහු ජීවත් වන ස්ථානය මම දනිමි! නවකයන්ගේ රැස්වීම අවසන් වී ආපසු එන අතරතුර මම ඔහුගේ ස්ථානයට පැද්දෙමි.
නමුත් ඔහුගේ පෙම්වතිය බැලීමට පැමිණිය හැකිය.
නැහැ!
ක්‍රමයක් නැහැ!
නමුත්...
ඔබ ඔහු ගැන කරදර නොවන්නේද?
ඔබ එතරම්ම නිහතමානී උපදේශකයෙක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි!
එහෙනම් අපි යමු!
එය තීරණය කර ඇත.
අවසානයේ... මම පෙන්නුවා.
සමහරවිට මට කරදරයක් වෙන්න ඇති.
නැත.
මම මෙහාට ආපු නිසා...
අමතන්න
ඒක දාලා ගෙදර යන්න.
අම්මෝ සමාවෙන්න?
කමේගාවාගේ... පෙම්වතිය?
ඔබ සංචාරය කරනවාද?
මගේ ලොකු අයියා, සමහරවිට?
කුමක් ද? බී-සහෝදරයා?
ඔහ්! ඔබ ඔහුගේ පෙම්වතියද?
නැහැ!
මම නැහැ!
මම ඔහුගේ පෙම්වතිය නොවේ!
ඔව්?
S-Senpai?!
ඇය ඔබව බලන්න ආවා කිව්වා!
කුමක් ද?
එය තරමක් අවහිරයි, නමුත් එන්න.
W-පොඩ්ඩක් ඉන්න!
සමාවෙන්න.
මට අවශ්‍ය වූයේ මේ
දේවල් අතහැර ගෙදර යාමට පමණි.
N-No!
එය අවුල් සහගතයි, නමුත් ඔබට
කමක් නැත්නම්... කරුණාකර ඇතුලට එන්න!
මම යුකී, ඔහුගේ කුඩා සහෝදරිය!
කාමේගවාගේ චූටි නංගි\ යුකී කමේගවා
මම-මම අසුසා හරි.
මම මේ වසන්තයේ සිට
ඔබේ සහෝදරයාගේ උපදේශකයා වීමි.
මම මේ වසන්තයේ විශ්ව විද්‍යාලය ආරම්භ කළෙමි,
ඉතින් මම වරින් වර මෙහි පැමිණේ!
සෙන්පායි!
ඔබට
ඔබව එතරම් ආචාරශීලී ලෙස ඇයට හඳුන්වා දීමට අවශ්‍ය නැත!
R-ඇත්තටම?
ඔයාගේ වාසනාවට. ඔබට එවැනි ලස්සන උපදේශකයෙක් සිටී.
එය කපා දමන්න.
කරුණාකර එහි අසුන් ගන්න.
එහෙත් ටිකක් හිරයි.
ත-ස්තුතියි.
බාර්ලි තේ ඔයාට කමක් නැද්ද සෙන්පායි?
මම ගැන දුක් වෙන්න එපා.
ඔබ අසනීපයි, එබැවින් ඔබ විවේක ගත යුතුය.
කරදර වෙන්න එපා!
ඊයේ මුළු දවසම නිදා ගැනීමෙන් පසු මට හොඳක් දැනේ.
නමුත්...
ඩොක්ටර්ත් කිව්වා
කලබල වෙන්න දෙයක් නෑ කියලා.
මම දකියි. එය අනර්ඝයි.
බිත්තර බත් කැඳ
මේ ඔක්කොම ලෙඩ කතා ඇති!
ඇය මේ පැත්තට ආවා. අපගේ අමුත්තන්ට සේවය කිරීමට කාලයයි.
වාව්!
ඇය ඔබට සියලු වර්ගවල දේවල් ලබා දුන්නා!
මම දැන් ඒවා එළියට ගත්තට කමක් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
හරි හරී!
ඔයාගේ චූටි නංගිට වෙලාව
ඇගේ දුප්පත්, රෝගී සහෝදරයාට රසවත් දෙයක් පිළියෙළ කිරීමට.
හහ්?!
නැහැ, ඔබට පුළුවන් -
මම...
මමත් උදව් කරන්නම්!
කුමක් ද?!
අපි පටන් ගනිමු.
අපි මුලින්ම සූදානම් විය යුත්තේ කුමක්ද?
හ්ම්...
අපි මුලින්ම ඇපල් සෝදන්න.
හරි හරී! ඊට පස්සේ මම පිඟන් සබන් අරන් එන්නම් -
එය භාවිතා නොකරන්න!
හා ඇත්තම ද? එතකොට...
හහ්?!
මම දැනගෙන හිටියේ නෑ කාමේගාවට පොඩි නංගි කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
කලින් සමාවෙන්න!
මම හිතුවේ ඔයා එයාගේ පෙම්වතිය කියලා විතරයි...
හේයි!
ඊට වඩා දෙයක් කියන්න, මට තරහා යනවා.
ඔහ්, භයානකයි!
කමක් නැහැ! එය කළේ මමයි!
වාව්! පුදුමයි!
ඊළඟට අපිට පුළුවන්...
ඇති! මට ඉතුරු ටික කරන්න පුළුවන්!
ආව්.
ඇත්තටම?
සෙන්පායි... ඔයාද...
එය සිසිල් නොවේද? හාවා!
හොඳයි, මම පුරුදු කළා, සියල්ලට පසු.
සාමාන්‍යයෙන් කවදාවත් උයන්නේ නැති කෙනෙක්
මම වෙනුවෙන් ඉවුම් පිහුම් පුරුදු කරන්න කාලය ගත කරනවා නම්...
එය වනු ඇත ...
ඔව්! ඒක හොඳයි... මම හිතන්නේ.
ඔබ පුරුදු කළාද?
නැහැ! එහි දෙයක් නැත!
ඒක කරලා ඉවරයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
හොඳයි,
බත් කැඳ හැදුවේ ඔබයි.
හේයි, තව ටිකක් ඉන්න.
හහ්?
ඉදිරියට එන්න.
හේයි ඉන්න...
ඔබත් දකුණත්.
ඔහ්, මම හොඳයි.
ඉක්මන් කරන්න! කැඳ සීතල වනු ඇත.
ඔහ්... හරි හරි...
දැන්, කන්න.
ඔබ ඕනෑම දෙයක් කළා වගේ.
හොඳයි, මම හාරනවා.
එය කොහොම ද?
එය හොඳයි!
ඇත්තටම?
ඔහ්, යූ.
කන්නව-සන් ඔබ වෙනුවෙන් ඇපල් ගෙඩියක් ලෙලි දුන් පමණින් සතුටු කඳුළු සලන්නට යන්න එපා.
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මගේ ලොකු අයියා ලේසියෙන් කඳුළු සලනවා.
පහුගිය දවසක,
මොකක් හරි ගේමක් ගහද්දි එයා අඬනවා.
කුමන ක්‍රීඩාවද?
ඒ ගේම් එක ගැන තමයි මම ඔයාට කතා කළේ.
මම එය වාදනය කරන විට මම අඬන්න පටන් ගත්තා.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මම දනිමි.
ඔබට එයට උදව් කළ නොහැක!
එය කුමක් ද?
සමාවෙන්න!
අපි ඔබට කම්මැලි වෙන්න ඇති,
මේ වගේ දේවල් ගැන කතා කරනවා.
කොහෙත්ම නැහැ! ඒක විතරයි...
ඔබ පැමිණි දා සිට යූ පැහැදිලිවම සතුටුයි, කන්නවා-සන්.
හේයි! මම ඔයාට කිව්වා ඒක කපාගන්න කියලා!
කුමක් ද? එසේ වුවද, ඇයි?
මම දන්නවා! ඔහුගේ ඡායාරූප ඇල්බම බලන්න
බැලීමට අවශ්‍යද?
කුමක් ද? හරියට ඇයට ඒවා බලන්න ඕනා වගේ.
මම කරනවා!
කුමක් ද?
ප්‍රාථමික පාසල් උපාධි "මතක"
මැදි පාසල් සමරු ඇල්බමය
අපි මේකෙන් පටන් ගමු.
BESTIES
යූ ඒ තරම් ලොකු සහෝදරයෙක්
සාමාන්‍ය උද්‍යානයේ
පුංචි කාමේගාවත් හුරතල්.
පුංචි කමේගාවා... "එහෙමද"?!
ඒ කාලේ මගේ ලොකු අයියා හුරතල් කෙනෙක් නේද?
පවුල සමඟ මල් දැකීම
තටාකයට ගමනක්
ඔහු ඇත්තටම එයට කැමති නැත.
කුමක් ද? ඔහු ඒ ගැන ඔහුගේ කාර්යයේ සිටින මිනිසුන්ට පවසා තිබේද?
මට ආරංචි වුණා ඔහු තරමක් දක්ෂ කෙනෙක් කියලා.
හ්ම්...
කව්-මොකක්ද?
කිසිවක් නැත.
මෙය ඔබගේ උපන්දින සාදයෙන්.
ඔයාට පොඩි කාලෙ ඉඳන් යාලුවො ගොඩක් හිටියා කමේගාව.
මිතුරන් සමඟ උපන්දින සාදය
ඔහුගේ උපන්දිනය ළඟදීම පැමිණේ.
ඔබට එය ඇයට පැවසීමට අවශ්‍ය නොවීය.
දැන් ඔහුගේ මධ්‍යම පාසල්
උපාධි ඇල්බමය සඳහා!
ඔහු පාපන්දු සෙල්ලම් කළාද?
සුබපැතුම්
entrance Ceremony
මෙය උසස් පාසලේ සිට බව පෙනේ.
ඇතුල්වීමේ උත්සවය
මෙය ඔබේ විද්‍යාල කාලයේ සිටය.
පැමිණීමේ උත්සවය
මම ඔහු ගැන නොදන්නා බොහෝ දේ ඇත.
එය පමණක් තේරුමක් ඇත ...
ඔහ්, අවධානය යොමු නොකිරීම ගැන කණගාටුයි.
ඔබ ඔබේ බීම අවසන් කළා.
නැහැ, මම හිතන්නේ මම ගොඩක් වෙලා හිටියා -
ඔහ්! මම ගිහින් මොනවා හරි ගන්නම්, එහෙනම්!
කුමක් ද?!
කරුණාකර මෙම අවස්ථාව ප්‍රයෝජනයට ගෙන
ඔබ කැමති තාක් කල් රැඳී සිටින්න, කන්නවා-සන්!
හහ්... හහ්?!
හේයි, විනාඩියක් ඉන්න!
ඉක්මනින් ආපසු එන්න!
Th-ඒ ස්පා දවස අපි විනෝද වුණා.
Y-ඔව්.
ඒත් මම දන්නවා ඒක හදිස්සියේ කියලා.
සමාවෙන්න හොට්ටා ඔයාට ඒකට බලපෑම් කළා.
මම විනෝද වුණා.
ඇයද නැවත යාමට කැමති බව කන්කයිජි පැවසුවාය.
ඇත්තටම?
ඒත් මම බීල ඇවිත්
ඔයාගෙයි Kankaiji-senpaiගෙයි ඉස්සරහ අමුතු විදියට හැසිරුනා...
මටත් එහෙමයි.
මට සදහටම ඔබේ ජූනියර් වීමට අවශ්‍ය නැත!
මටත් ඒක ඕන නෑ!
මම ඇත්තටම ඔයාට පෙන්නුවේ මගේ නරක පැත්තක්!
කොහෙත්ම නැහැ!
මට වැරදුනේ කොහොමත්...
ඔව්-ඔව්!
ඔබ නිසා තමයි
මට අමුත්තක් දැනුනේ!
හහ්?! මම-මට සමාවෙන්න!
අපි වෙන් වූ විට
පසුගිය දින සාප්පු සවාරි ගොස්,
ඔබ යුකී-චාන් සමඟ ඇවිදිමින් සිටියා නේද?!
අහ්, ඔව්!
එය දුටු විට, මට වැරදි වැටහීමක් ඇති විය'
යුකී-චාන් ඔබේ පෙම්වතිය බව! සහ...
ඉන්න! නෑ ඒක නෙවෙයි...
සෙන්පායි, මට පෙම්වතියක් සිටියා නම් ඔබට අමුත්තක් දැනෙන්නේ ඇයි?
ඇයි-ඇයි?
ඇයි...
හහ්? ඇයි මම?
මම-මට සමාවෙන්න!
ඔබ මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා ලෙස
මා ගැන කනස්සල්ලට පත්වන්නට ඇත.
මම දන්නවා!
ඔබ කෝපි බොන්න කැමතිද?
ඔබ කැෆේ ලැටේට කැමතියි, හරිද?
Y-ඔව්.
මට ඔබට ඕනෑම දෙයකට උදව් කළ හැකිද?
එය ලැට් එකක් නොවේ, නමුත් ...
වාව්.
මම මෙය මෑතකදී මිලදී ගත්තා.
මට මගේම බීම පෙරීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය විය.
කෙසේ වෙතත්, මම එය භාවිතා කරන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඔබේ පළමු අවස්ථාව?
ඔව්.
මේ ඒ කාලේ ඉඳන්...
මම ඇත්තටම නිර්මාණයට කැමතියි.
එසේ ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
හහ්?
ඒ කෝප්පෙත් එක්ක සිද්දිය.
මම කවදාවත් ඒ ගැන ඔබට ස්තුති කළේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මම
ඒක කඩපු එකා උනාට ඔයා මම වෙනුවෙන් අඩියක් ගැහුවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ මට තෑගි සොයා ගැනීමට උදව් කළා. එය මා මත විය!
හරි හරී.
එතකොට අපි කන්නව පන්තියේ සභාපති කරනවා.
සිහින
අපි බලාගෙන ඉන්නවා.
දකුණ - ඡන්ද 10
හේයි යාලුවනේ.
ටීචර් කිව්වා පෝලිමට වෙලා ඉන්න කියලා...
ඔබ ඊළඟට!
මම ඊයේ රෑ TV එකේ දැක්කා!
වාව්! ඇත්තටම?
නිෂියුරා! ඔයා මොනවද කරන්නේ?!
ඔයා හොඳින්ද?
නරකම දේ!
හේයි! මම ඔයාට කිව්වා ඒක කපන්න කියලා!
මම ඇත්තටම
අනෙක් අය සමඟ අන්තර් ක්‍රියා කිරීමට දක්ෂ නැහැ.
නමුත් අනෙක් අය මට බය නම්,
එයින් අදහස් කළේ මට ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නැති බවයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය මට පහසු විය.
නමුත්...
ඔබ මගේ ජූනියර් වූ පසු,
මට තවදුරටත් එසේ සිතන්නට නොහැකි විය.
මම
ඔබ සමඟ සුහදව කටයුතු කරන්නේ කෙසේද යන්න ගැන කල්පනා කිරීමට පටන් ගතිමි.
ඒත් මට ඒක හරියට ගන්න බැරි වුණා.
මම හිතුවා, "අනේ, මම මේ මුළු කාලයම මගේ බියට මුහුණ නොදී පැනලා ගියා."
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔබ පලා ගියේ නැත.
ඔබ ඔබේ උපරිමය කරමින් සිටියා.
ස්තුතියි.
මෙය යම් ආකාරයක අපහසුතාවයක්.
මා ගැන කතා කිරීම, මම අදහස් කළේ.
මට y ගැන වැඩි විස්තර දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි -
ඔබ සියලු කතාවලින් වෙහෙසට පත් විය යුතුය.
ඔබ විවේක ගත යුතුයි.
මම හොඳින්.
ගිහින් නිදාගන්න.
නමුත්...
නිදාගන්න...
ඔබ නිදිද?
මට බැහැ.
එය උදව් කළ නොහැකි බව අනුමාන කරන්න.
ඔබට ඔච්චර කරදරයක් නම්,
මම ඔබට ලාලිත්‍ය ගීතයක් ගයන්නද...
යූ-චාන්?
නිකන් විහිළුවට.
කරුණාකර කරන්න!
රොක්-අ-බයි බබා...
ගස් මුදුනේ...
සුළඟ හමන විට...
හොඳයි, දැනටමත් නිදාගන්න!
මොකක්ද අවුල.
නොමේරූ අළු හිසකෙස්.
යුකී කාමේගවා: මම ඉක්මනින් ආපසු යන්නෙමි!
නැවත පැමිණීමට සූදානම්ද?!
සමාවෙන්න! මම ආවේ ඔයාව බලාගන්න,
ඒත් මටත් නින්ද ගියා.
මෙය, ම්ම්...
ඔයාට ස්තූතියි.
හහ්?
ඔහ්, ම්ම්...
ඔබ මා වෙනුවෙන් මගේ කාමරය පිරිසිදු කළා, හරිද?
ඔව්-ඔව්...
ඔබ එන බව මම දැන සිටියා නම්,
මම එම ස්ථානය පිරිසිදු කරන්නෙමි.
එයා මොකක්ද...
මට හොඳටම නින්ද ගියා
ඔයා මගේ අතින් අල්ලපු නිසා.
මට දැනගන්න ඕන.
මට කියන්න!
ඔබ ගැන සෑම දෙයක්ම! මට කියන්න!
ඔබ කැමති සහ අකමැති ආහාර.
ඔබේ ප්රියතම මන්ගා. ඔබේ සපත්තු ප්රමාණය.
ඔබ මුලින්ම කන්නේ ටයියාකි වල කුමන කොටසද?
උ-ම්...
ඒ වගේම... ම්ම්, ආ...
කෙසේ වෙතත්, මට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි!
ඔයා ගැන!
ඔව්.
මටත් ඔබ ගැන වැඩි විස්තර දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, සෙන්පායි.
අපි මිතුරන් වීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මිතුරන්?
ඒ කියන්නේ මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න ගොන්නක් අහන්නේ නැතුව
දවල්ට කන්න කියන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
O-නැත්නම් බීම සඳහාද?
අපි වෙලාවක යමු.
කිසිවක් සිදු නොවන විට,
මම ඔබට පූසෙකුගේ ඡායාරූපයක් එවිය හැකිය
මම අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ දුටුවෙමි?
කරුණාකර කරන්න!
මම දකියි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඔබත්, යුකී-චාන්.
ඔව්!
මම ඉවුම් පිහුම් පන්තිවලට යාමට කැමැත්තෙමි
ඔබ සමඟ, කන්නවා-සෙන්පායි!
මටත්.
කුමක් ද? ඔබ දෙදෙනා සැලසුම් කළේ කවදාද?
හේයි.
කවදා හෝ එකට දිවා ආහාරය ගැනීමට අවශ්‍යද?
මිතුරන් ලෙස?
ඔව්!
නියමයි!
ඇය "මිතුරන් ලෙස" කීවාය.
ඔබ ප්රතික්ෂේප කළාද?
නැහැ!
සෙන්පායි සහ කනිෂ්ඨ සම්බන්ධතාවයක් වෙනුවට,
අපි මෙතැන් සිට එකිනෙකා
මිතුරන් ලෙස දකිමු.
කුමක් ද? ඒ සියල්ල ගැන කුමක් ද?!
අයියේ ඔයා ගොඩක් කම්මැලියි.